PROPUESTA DE NEGOCIO
-¿Qué estás haciendo?
-Bueno, yo…
-Oye.
-Tendremos que retrasarnos
la reunión por una hora.
El Sr. Go tuvo un accidente
automovilístico menor de camino aquí.
-¿En realidad?  Retrasarlo, entonces.
-Sí señor.
Es porque tengo un orzuelo en el ojo.
¿No vas a presionar un piso?
Correcto.
Entonces asistamos al evento de
degustación de la nueva línea de productos.
Sí señor.
¿El evento de degustación?
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 1
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 2
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 3
Por favor dénos su opinión honesta.
Gracias.
Somos el Equipo Uno.
Realmente agradeceríamos
algunos comentarios.
-Muchas gracias.
-Aquí.
Por favor, rellene un
formulario de comentarios.
Por supuesto.
Somos el Equipo Uno.
-Por favor, disfruta.
-Gracias.
Gracias.
-Somos el Equipo Uno.
-Tómalo con calma.
Chef Lee, está trabajando tan duro cuando
los otros chefs ni siquiera están aquí.
Los otros chefs tienen
bastante experiencia,
pero esta es la
primera vez para mí.
Somos el Equipo Uno.
Esto es ravioli de kimchi blanco.
El presidente está aquí.
-Bienvenido, presidente Kang.
-¡Él es tan guapo!
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Presidente Kang, ¿cómo está?
Señor, debería habernos
dicho que vendría.
Siempre debes estar preparado.
Señor, el Equipo Uno
siempre está preparado.
Incluso nuestro
chef está aquí hoy.
-¿Es eso así?
-Sí señor.
Déjame presentártelo.
Este es el chef Lee Min-woo de M Kitchen.
Desarrolló los raviolis de
kimchi blanco con nosotros.
Soy Kang Tae-moo.
Un placer conocerte.
Ta-da!
¿Son estos los raviolis de kimchi blanco?
Sí señor.
Por favor, inténtelo, señor.
Chef Lee.
No tienes buen ojo para las cosas.
¿Perdón?
Escuché que esto era para
las comidas del personal.
¿Por qué no pusiste algo
tan delicioso en el menú?
¿Eso es lo que quisiste decir?
Eso fue hilarante, señor.
Era algo que había batido juntos.
Pero gracias a Ha-ri, ahora
es nuestro plato estrella.
Derecha.  Leí la propuesta de la Sra. Shin.
Pude sentir su profunda
confianza en ti, Chef Lee.
Los dos han sido buenos amigos
desde la universidad, así que...
creo
por eso trabajaron tan bien juntos.
Si, eso es correcto.
Ahora que lo pienso, no veo a la Sra. Shin.
Sra. Shin, ¿está bien su estómago?
¿Quieres que te compre una medicina?
No, estoy bien ahora.
Oye, ¿cómo reacciona la
gente a nuestros ravioles?
¿Están diciendo que es bueno?
Nadie me está respondiendo.
El Sr. Kang ya debería haberse ido.
¿Debería volver adentro?
¿Viste al presidente
Kang?  Él es tan guapo.
Ese chef también era guapo.
¿Era su nombre Lee Min-woo?
Derecha.  ¿Pero los
raviolis de kimchi blanco?
Era la primera vez que
lo probaba, pero me gustó.
Yo también.  Creo que
fue el mejor plato allí.
Tu moretón está empeorando.
¿Quieres algo para ponerle?
¿No me conoces?  Prefiero solo comer.
Estaré bien.
Correcto.  ¿Qué dice la
gente sobre la degustación?
Todos dijeron que la comida era buena, pero
no estoy seguro de si lo decían en serio.
Confía en mí.  Los muchachos de
mi empresa no endulzan las cosas.
Son muy exigentes.
Dicen que es perfecto, en cuanto al sabor.
Ahora solo necesita algunos
ajustes mientras lo comercializamos.
Déjame las cosas a mí, chef Lee.
Entonces haré exactamente eso, Sra. Shin.
¡Correcto!
¿Dónde está tu reseña?
¿Qué reseña?
Del concierto al que fuiste.
Yoo-ra también se lo preguntaba.
¿Como estuvo?  ¿Te divertiste?
Sí, me divertí.
Tío, esperaba que fueras con un chico.
Apuesto a que fuiste con Young-seo.
Fui con un chico.
¿En serio?
¿Quién?
Sólo alguien que conocí por casualidad.
Nunca me dijiste que salías con alguien.
¿Sabes siquiera qué tipo de hombre es?
Si bien…
Eres demasiado ingenuo para
obtener una buena lectura de los chicos.
Tráelo contigo alguna vez, ¿quieres?
Le echaré un vistazo por ti.
Puedo cuidarme solo, Min-woo.
Así que cuida a tu novia
ahora, en lugar de a tus amigos.
Ustedes dos volvieron a
estar juntos después de romper.
Préstale más atención a ella.
¿Por qué Young-seo llega tan tarde?
¡Es tan impaciente!
Estoy aquí.
Se parece mucho al
tipo que vive al lado.
¡Esperar!
¡Ese es él!
JOVEN-SEO
¡Es el presidente Kang!
Señor.
Hola.  No sabía que vendrías.
Después del evento de degustación, sentí
aún más curiosidad por su cocina, Chef Lee.
Me alegro de que hayas venido, entonces.
Prepararé algo delicioso para ti.
Tal como se esperaba,
este lugar es popular.
Por favor tome asiento.  De esta manera.
Ah, claro, Ha-ri también está aquí.
Eso es raro.
Ella estaba aquí hace un minuto.
¿Por qué no tienes un asiento?
Te cansarías de mí si pasáramos
todos nuestros días juntos
Yo también…
Hola.
¿Dónde estás, Hari?
Oh, aparentemente hay un
gran grupo en la tienda de pollos.
Creo que Young-seo y
yo necesitamos ayudar.
¡Oye!
¡Okey!
Sí está bien.  ¡Nos vemos!
Espera, ¿así que el
chico guapo que viste en
la tienda de conveniencia
es el secretario Cha?
-Sí.
-¿Y el Sr. Cha vive justo al lado?
Si.
-¿Cómo conoces a alguien así?
-Eso es lo que estoy diciendo.
Oye, no crees que me lo
encontraré aquí también, ¿verdad?
Esto me está volviendo loco.
Solo, ni siquiera pienses en venir
a mi apartamento por el momento.
O vístete como Shin Geum-hui si lo haces.
Eres tú quien debe tener cuidado.
No te pongas muy
amistoso con él y digas
que Shin Ha-ri es en
realidad Shin Geum-hui.
No creo que vuelva a hablar con él.
Así que no te preocupes por eso.
-¿Por qué?
-Bien…
¿Sabes que la familia
de Tae-moo y la mía están
en malos términos
debido a la cita a ciegas?
Así que dijo que él tampoco
quiere involucrarse conmigo.
-¿Qué?
-¡Seriamente!
Definitivamente le gusto al principio.
¡No realmente!
Oye.  ¿No me crees?
Espera, ¿y si Tae-moo hablara mal de mí?
y le dijo al Sr. Cha que me evitara
porque estoy completamente loco?
Ese pequeño archaeopteryx.
No no.  No creo que el presidente Kang sea
del tipo que habla mal de otras personas.
Se ve un poco frío de corazón,
pero también tiene un lado considerado.
¿Por qué te pones del lado de Kang Tae-moo?
Eso es sospechoso.
No lo es.  Es sólo--
Tú y esta relación supuestamente falsa,
incluso fuisteis juntos a un concierto.
¿Te has enamorado de él?
No es así.
Es solo que no supe cuando
lo vi desde la distancia,
pero ahora que lo he visto de
cerca, ya sabes, no es tan malo.
Ya sabes, eso es todo lo que es...
¿En serio?
¿Eso es realmente todo
lo que hay que hacer?
¡Sí!
Es suficiente.  Solo ordenemos.
-¿Cómo estuvo tu comida?
-Creo que ahora lo sé.
¿Por qué la Sra. Shin dice que su
comida sabe alegre y feliz, chef Lee?
Estoy de acuerdo.
Gracias.  Ha-ri siempre
es generoso con mi comida.
Ustedes son amigos de
la universidad, ¿verdad?
Nos conocimos cuando teníamos 20 años,
así que nos conocemos desde hace 7 años.
¿Y han sido solo
amigos todo este tiempo?
¿Discúlpame?
Oh.  Me disculpo si mi
pregunta fue demasiado personal.
Solo pensé que tal vez uno de
ustedes podría haber desarrollado
sentimientos ya que se conocen
desde hace mucho tiempo.
Aunque no me arrepiento.
Yo estaba muy contento…
por esos siete años.
Siete años, ¿eh?
Señor, cuando le preguntó
al Chef Lee sobre su
relación con la Sra. Shin,
¿fue por algo que escuchó?
¿Qué quieres decir?
Escuché a algunos de
los empleados hablar y,
aparentemente, la Sra. Shin
estaba enamorada del chef Lee.
¿Es eso así?
Supongo que también hay alguien
más como la Sra. Shin Geum-hui.
¿Ahora que?
¿Simplemente me evitó?
¡Discúlpame!
Espera un segundo.
¿Soy un virus o algo así?
¿Por que me estas evitando?
¿Ni siquiera quieres tomar el
mismo ascensor que yo ahora?
-No es--
-Quiero decir.
¿Cómo pudiste evitarme tan abiertamente?
-¿No tienes modales?
-No te estaba evitando.
Fue por esto.
Pensé que te molestaría
el olor a basura.
Me equivoqué, entonces.  Lo siento.
Bien entonces.
Espera un segundo.
Es cierto que lo que le hice
al presidente Kang estuvo mal.
Por eso le pedí disculpas.
Pero eso es entre el Sr. Kang y yo.
No tiene nada que ver contigo.
Como ya estamos en esta posición,
incluso si no podemos ser amigos,
¿No podemos ser geniales y
decir hola cuando nos encontramos?
Lo siento.
Nunca he sido una persona "cool".
Está pisoteando mi orgullo.
¿Es el hermano menor del
presidente Kang o algo así?
¿Por qué es tan malditamente leal?
Sí, señor, acabo de llegar.
Subiré enseguida.  Sí señor.
FUNDACIÓN LUZ VERDADERA PARA EL BIENESTAR
SOCIAL HOGAR INFANTIL LUZ VERDADERA
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo mirando
Has dejado este lugar
exactamente como estaba.
Por supuesto.
Mi abuelo realmente quiere
que te mudes de nuevo.
Yo también. ¿De verdad no vas a hacerlo?
No nunca.
No quiero sufrir cuando
estoy en casa también.
¿Sufrir?
Oye, ¿qué te he hecho?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
que comimos todos juntos así?
Este lugar finalmente
se siente como un hogar.
Realmente lo hace
¿Derecha?
Ahora, si tuviera una nieta
política como la Sra. Geum-hui
junto con unos
adorables bisnietos,
Moriría feliz aunque
muriera mañana.
Has estado diciendo eso
desde que cumplí 20 años.
¿No estás cansado de eso?
¿Cuál es el punto de ser súper rico?
Todo lo que hago es comer solo en
esta casa vacía como un anciano solitario.
¿No sabes que comer solo
está de moda estos días?
Es por eso que nuestros
productos se venden bien.
Siempre tienes que tener la última palabra.
O nos casamos
antes de fin de año, o
cenamos todos juntos
dos veces por semana.
Abuelo, dos veces por
semana es demasiado.  Mi…
Mi agenda está llena y…
Y mi lugar también está lejos.
Estaba tan cansada cuando
me levanté esta mañana.
Ahora que lo mencionas,
vuelve a entrar, Sung-hoon.
Mírate.  Te mudaste en el momento
en que te graduaste de la universidad.
Ahora estás actuando como si incluso tener
una comida juntos fuera algo muy difícil.
¿Y ustedes se hacen llamar mis nietos?
¿Cómo está mi agenda esta semana?
Estás libre el viernes por
la mañana.  ¿Deberíamos
programar nuestra
próxima comida entonces?
Oye, déjame mirar eso.
Tae-moo, ¿sabes qué
día es este sábado?
-¿Qué?  ¿Este sábado?
-¡Sí!
-¿Qué fue eso?
-¿Qué estás haciendo?
No puedo creer que te
hayas olvidado, idiota.
¿Cómo podrías olvidar un día como ese?
¡Mirar!
SÁBADO 29
EL PRESIDENTE KANG Y LA SRA.
PRIMER ANIVERSARIO DE SHIN GEUM-HUI
¿Recuperarás el sentido después
de que Geum-hui te deje de nuevo?
¿Cómo se puede olvidar
un aniversario de un año?
Bastardo.  Mocosa.
Mírate, apuesto a que incluso te
olvidarías de aparecer en mi funeral.
¿Cómo puedes decir algo así?
No es que me olvide--
¿Luego?
¿Por qué programaste
algo más ese día?
Te lo dije, eso es...
Cancela todo.
Cancele todo y programe
una cita con la Sra. Geum-hui.
Voy a hacer una reserva para usted.
Adelante, tú.
Gerente ¡Ay!  Soy yo, Da-goo.
Lo siento.  Lo había
marcado en el calendario
en caso de que el
presidente lo pidiera.
¿Qué debemos hacer?
Tu agenda ese día es apretada.
No, siempre podemos mover las cosas.
¿Está de acuerdo con cambiar su horario?
NAMHAE
Dios, ¿qué estás haciendo?
Eso es como poner lápiz labial en un cerdo.
Puede que no me
haga más guapo, pero
al menos puedo
hacerme lucir promedio.
Están filmando todo el
proceso de investigación
para subirlo a la cuenta
de YouTube de la empresa.
Esto es lo mínimo que
puedo hacer, ¿no crees?
Tal vez debería haberme arreglado
el pelo y el maquillaje también.
Está bien.
Se centrarán principalmente en los chefs.
Investigadores como nosotros
apenas estaremos en la toma.
Estamos aquí.  Bajemos todos del autobús.
Salgamos.
Bueno.
Moverse.
-De esa manera.
-Okey.
Gracias.
Dios, estoy nervioso.
Esto es tan agradable.
Gracias.
¿Qué pasa con todas las bolsas?
De esta manera.
Oh, esto parece un buen lugar.
Aquí.
-Puedes poner esas bolsas aquí.
-Oh, por supuesto.
¿Puede comprobar que empacamos el
número correcto de batas de laboratorio?
No hay una vista como esta
en las ocho provincias de Corea.
Es perfecto para desestresarse.
Con seguridad.  Tienes esta
extensa tierra de cultivo, con
esas vastas montañas como
telón de fondo y el océano más allá.
Es una pena que no tengamos a nadie
más con quien compartir esta opinión.
Deja de andarte por las
ramas y dámelo directamente.
¿Qué estás diciendo?
Presidente Kang, ¿por
qué no demolimos todo
esto y construimos
un centro turístico aquí?
¿Un centro turístico?
Mira la tierra aquí.
Todo lo que estamos haciendo
con él es la agricultura comercial.
Imagina un campo
de golf aquí y una
estación de esquí junto
a las montañas allá.
Podríamos llenar todo el lugar con
nuestras franquicias subsidiarias.
¿No sería eso algo?
¿Por qué esa idea pasa por alto al
presidente Kang y viene directamente a mí?
Presentamos una propuesta comercial,
pero la rechazó casi de inmediato.
¿Es eso así?
El presidente Kang aún es
joven e inexperto, por lo que
no puede hacer un movimiento
audaz como lo harías tú.
No le interesan planes a largo plazo
con ganancias garantizadas como este.
Todo lo que hace es jugar
a las casitas con sus chefs.
Entonces, si tuviera que
sugerir directamente, señor...
¡Tú!  ¿Quieres que el presidente
Kang también te despida?
¿Señor?
Usted ha estado comprando
la tierra aquí poco a poco.
¿No pensaste que lo sabría?
Presidente Kang, eso no es...
Me parece que estás
tratando de ganar dinero
aumentando los precios
de los bienes raíces por aquí.
¡Basta con tus ideas
ridículas y simplemente apoya
al presidente Kang
mientras juega a las casitas!
Presidente Kang, todo
esto es un malentendido.
Todo lo que hacen es tratar de encontrar
formas de llenar sus propios bolsillos.
Esperar.  Para el coche.
Aquí están los ingredientes premium...
Que los investigadores
de productos alimenticios
han recogido de la
granja ellos mismos...
¡Para presentar al chef!
Oh, espera, es de esa manera.
¡Corte!
-Hola, Jeong-hwan.  -Sí señor.
-¡Jeong-hwan!  -¡Sí, ya voy!
¿Qué pasa con el actor?
¿No fui bastante bueno?
-Fue un poco incómodo.
-Okey.
¿Tengo que poner más en él?
¿Cómo puedes estropear una
línea tan corta, más de diez veces?
¿Cuál era el punto del maquillaje?
Tu actuación sigue siendo una mierda.
Es solo porque soy tímido con la cámara.
¿Estás tomando más pastillas calmantes?
Él sabe que eso no es un caramelo, ¿verdad?
Si el ojo de la Sra. Shin no fuera así,
te habríamos cambiado de inmediato.
¡Lo que!  No es como si estuviéramos
filmando una epopeya aquí.
Puedo cuidarme sola, ¡así
que no te preocupes por nada!
¡No digas cosas tan estúpidas!
Muy bien, todos.  Espere, por favor.
-¡Okey!
-Okey.
Oh, Sra. Shin.
¡Hazlo bien!
¿Soy tan malo?
-Lo tienes.
-Sí, tengo esto.
¡Hagámoslo, todos!
¡Listo y listo!
Aquí están los ingredientes premium...
Esa comida que los investigadores
recogieron de la granja ellos mismos...
¡Para presentar al chef!
¡Buena atrapada!
-Presidente Kang.
-¡Presidente Kang!
Todos ustedes están
trabajando duro, ya veo.
¡Presidente Kang!
¡Dios mío!
Ten cuidado, ahí.
Oh aqui está.  Aquí lo tienes.
Oh vamos.
¿Por qué esta cosa se hizo más grande?
Gracias.
Por supuesto.
-Gracias.
-Tomaré la manzanilla.
La manzanilla es perfecta
para esta configuración.
-Espero que lo disfruten.
-Gracias.
¿Por qué tuvo que conducir más
allá de nuestro lugar de rodaje?
No me reconocerá, ¿verdad?
Es la primera vez que
veo al presidente tan cerca.
Entonces, ¿la Sra. Yeo y el
presidente Kang son cercanos?
No, no son cercanos en absoluto.
Apenas se le ve en este primer plano.
Chupar es parte
del trabajo, ya sabes.
Es difícil trabajar con el presidente Kang
porque es bastante estricto, ¿no es así?
Para nada.  Como conoce todo el
proceso desde cero
mejor que nadie,
la comunicación es
fluida y es más gratificante.
¿No dices?
¿Qué?
Por cierto,
¿Qué es este ruido extraño que he
estado escuchando desde hace un tiempo?
Oh, creo que tienes razón.
Que extraño ruido.
Oye, parece que alguien
dejó su teléfono aquí.
Oh, creo que esto pertenece a
nuestra empleada, la Sra. Shin.
¿Ah, de verdad?
¡Sra. Shin!
-¿Me?
-Sí.
-¿Para qué?
-Vamos, rápido.
¿Qué?
Venir.
¿Me llamaste?
Sra. Shin, creo que este
teléfono le pertenece.
Oh mi.  Sí, ese es el mío.  Gracias.
Espera, creo que alguien está llamando.
"¿Arqueoptérix?"
ARQUEOPTÉRIX
¡Oh no!
Te lo daré si sobra algo.
¿Qué está mal con ella?
Ni siquiera me dio las gracias.
Vamos.
¿Por qué tuvo que elegir el
peor momento para llamarme?
¿Por qué no contestas?
Es una emergencia, así que llámame.
¡La situación aquí es
mucho más una emergencia!
¿Dónde estoy?
AREA DE ASEO
¡Ay, el baño!
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Hola.
¿Qué emergencia?  Que esta pasando?
Olvida eso.  ¿Por qué no recogiste?
Está en contra de la
política de la empresa estar
en nuestros teléfonos
durante las horas de trabajo.
¿Qué?  ¿Qué tipo de empresa hace eso?
De todos modos, ¿de qué se trata esto?
¿Te mataría intercambiar
cortesías primero?
¿Cómo has estado?
¿Cómo está tu ojo?  Y así.
Oh, lo siento.  Solo tengo muchas
cosas que hacer en este momento.
Mi ojo está bien.
¿Sabes qué día es este sábado?
¿Este sábado?
¿Sábado?
¿No es ese nuestro
falso primer aniversario?
Tú eres mejor que yo.
Lo había olvidado.
Bueno, siempre se me ha dado
bien memorizar cosas, ¿sabes?
¿Qué pasa con eso, sin embargo?
Mi abuelo se enteró, entonces
las cosas se complicaron un poco.
¿Tu abuelo?
Quieres
¿Nos reunimos para cenar hoy?
Oh, pero estoy en un viaje
de negocios en este momento.
¿Un viaje de negocios?
Sí, lo programaron a última hora.
Entonces es una pena.
Ah, y resulta que esa
canción es bastante popular.
¿Que canción?
La canción que ha configurado
como tono de llamada.
Lo he estado escuchando
tocar por todos lados.
Te llamaré mañana, entonces.
Bueno.
¿Qué empresa prohíbe a las
personas tomar sus teléfonos y envía
a un empleado con un ojo
lesionado en un viaje de negocios?
Señor, ¿se siente bien?
Estás sudando de repente.
No es…
Mi estomago es...
Oh, tal vez es porque de repente
tuviste comida fría.  Yo puedo…
Te traeré algo caliente.
Bueno, en lugar de eso
Solo quiero ir al baño.
Dios mío.
Hola señor.
Es un honor tenerlo aquí, señor.
Me desperté esta mañana
sabiendo que hoy sería "revelador".
¿"Abridor de ojos"?
Oh, hombre, mi estómago.
¡Sí señor!  “Despertar” es “revelador”.
"Revelador..."
¡Usted ha sido una gran
inspiración para mí, señor!
Solía ​​tener miedo de
los obstáculos en la vida,
¡pero los “superé”!  ¡Saludo!
Eres un poco joven para estar haciendo
chistes de papá.  Incluso yo no hago eso.
Dios, mi estómago.
Si pensabas que este
era el final, ¡te equivocas!
Incorrecto.
Escucha, me duele el estómago.
Tengo algunos chistes más sobre
¡Cómo no estoy
desempleado gracias a usted,
señor, pero ninguno
de ellos "trabaja"!
Ay, mi estómago.
Oye, tengo un chiste sobre la construcción,
pero todavía estoy "trabajando en ello".
¿Dónde puedo encontrar un baño por aquí?
¿Entonces mi tono de retorno de
llamada seguía siendo esa canción?
Lo había olvidado.
Pero, ¿cómo cancelo esto?
-Oh hombre.
-Por aquí, señor.
¿Por qué está tan lejos?
Aquí…
¡Esperar!  Un segundo, señor.
¡Sra. Shin!  Ese eres tú ahí, ¿verdad?
Te vi corriendo hacia aquí.
Hazlo rápido y sal, ¿de acuerdo?
Está bien, estoy saliendo.
Bueno.  Señor, su baño está listo.
Entonces buena suerte
con su número dos, señor.
¡Por intestinos sanos!
Oye, mira aquí.
¿Por qué volviste adentro?
-¡Oye!
-¿Qué debo hacer?
Por el amor de Dios.  Solo hay un puesto.
-¿Qué debo hacer?  Ay, mi estómago.
-Maldición.
Esto es malo.
Oye, realmente necesito irme.
¿Podrías darte prisa un poco?
¡Mira aquí!
Jeez, al menos dame una respuesta!
¿Qué debo hacer?
Esto no lo hará.
-¡Uno dos tres!
-¡Dos tres!
¡Oh no!
¡Dios, hace tanto frío!
-¡Presidente Kang!
-¿Por qué no saliste antes?
¿Está bien, Sr. Kang?
-Qué es este ruido…
-¡Hace tanto frío!
¡Presidente Kang!
¡Señor!  ¿Cómo terminó así, señor?
-¿Cómo pasó esto?
-Esta muy frío.
De esta manera.
De esta manera, señor.
Bien podría estar usando
pantalones cortos en este momento.
Hace frío.
Lo siento señor.
Oh mi.
Está bien.
Lo siento mucho, presidente.
Por favor perdónanos.
No hay necesidad de eso.
Buena suerte con el resto del rodaje.
Bien entonces.
Vamos.
Sí señor.
-Cuídate.  -Sí señor.
Adiós señor.
Cuídate.
¡Sí señor!
¡Espero que tus pantalones nuevos sean
cómodos!  ¡Soy el Director Asociado Gye!
Sra. Shin, ¡debería
haber sido más cuidadosa!
Lo siento.
-Tenga cuidado, Sr. Gye.
-¿Qué quieres decir?
Creo que estás revelando
demasiado de ti mismo.
Antes de lanzar "Una
colaboración con el chef",
estamos planeando armar
videos de entrevistas con los chefs
junto con el proceso
de fabricación y subirlo
a nuestras plataformas
de redes sociales.
Es el rodaje de los
investigadores hoy, ¿verdad?
Sí señor.
Recibimos una parte del metraje.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Por supuesto.
Aquí están los ingredientes premium...
Esa comida que los investigadores
recogieron de la granja ellos mismos...
¡Para presentar al chef!
¿Te gustaría ver algunas
imágenes detrás de escena también?
¡Para presentar al chef!
¡Corte!  Eso era bueno.  Hagamos otra toma.
Sra. Shin, no necesita
seguir atrapando el repollo.
No quiero que se caiga y se estropee.
Un investigador de alimentos debe
preocuparse por los ingredientes.
Deberíamos usar este
video detrás de escena.
Sí, lo haré, señor.
¡Vamos, hazlo bien!
Sí señor.
¡Vamos otra vez!
¿Qué?
Discúlpame.
Ese es mi buzón.
Oh hola.  Vivo en la unidad 622.
Tomé tu correo por error.
LO SIENTO TOME SU
CORREO POR ERROR
Lo siento.  Si te
ofende, te pido disculpas.
No, está bien.
Es humano cometer errores a veces.
Te disculpaste, así que está bien.
Porque soy genial así.
Gracias por entender.
-Te mudaste aquí hace poco, ¿no?
-¿Si, como lo sabías?
Oh, vi tus muebles entrar,
y tienes un gran gusto para los muebles.
Te deben gustar los productos vintage.
Ah, sí, bueno…
De hecho, soy diseñador de muebles,
así que no pude evitar echar un vistazo.
Puedes saber mucho sobre una
persona mirando sus muebles.
¿Eres un diseñador?
Después de conocernos
así, no seamos extraños.
Por supuesto.  Siempre
puedo saludar a mis vecinos.
Mira a ese bastardo desconsiderado.
Incluso con su abuelo en este estado.
El hospital dice que debes
tener cuidado con una sola cosa.
¿Qué?  ¿Qué es?  ¿Qué está mal conmigo?
-El hecho de que seas hipocondríaco.
-¡Tu pequeño!
Incluso la tomografía computarizada dice
que estás bien.  ¿Por qué eres un llorón?
¡No soy!
¿Sabes lo fuerte que caí?
porque Shin Ha-ri, o Shin
Na-ri, o como se llame,
¿No se molestó en atrapar a un
anciano cuando se estaba cayendo?
Estoy seguro de que
la Sra. Shin no lo hizo a
propósito.  Ella me gusta.
Ella es buena en su trabajo.
¿Por qué te gustaría ella?
Su cabello estaba todo desordenado
así, como si fuera un fantasma o algo así.
Eso era una peluca, ¿verdad?
De todos modos, no me gusta ella.
¿Es ella tímida?
Pero nuestra Geum-hui es
totalmente diferente, ¿no es así?
Tiene más o menos su edad, pero
mira lo inteligente y rápida que es.
¿Qué tan bueno es eso?
¿Adónde debemos enviar la
medicina que solicitó, señor?
Oh, sí, sobre eso…
¿Cuál es la dirección de Geum-hui?
¿Qué?
-¿Hola?
-¿Has vuelto de tu viaje de negocios?
Oh si.  Recién volví a casa.
Está bien.  Estoy frente a tu casa.
¿Puedo verte un momento?
¿Estás frente a mi casa?  Espera por qué…
¿Donde?
Tengo algo para ti.
No tomará mucho tiempo.
Lo siento mucho, pero no creo
que pueda salir ahora mismo.
¿En serio?
¿Entonces debo dejarlo en la tienda?
¿En la tienda?
¡No!  No hagas eso.
¿Esperaste mucho?
Quién…
No. ¿Pero qué llevas puesto?
¿Esta?  Le dije a mi familia
que iba a hacer una entrega.
Por si me preguntan con
quién me iba a encontrar.
No puedo decirles que me
encontraré con mi novio falso.
1. DIME LO QUE QUIERES
2. NO HAY NADIE QUE ME
RECONOZCA, ¿VERDAD?
3. HOMBRE... ESTO ES VERGONZOSO...
4. ESTOY EN TAL PELIGRO...
Lo siento, no lo pensé bien.
Solo quería darte esto.
¿Qué es esto?
Mi abuelo fue a una clínica
y pidió este tónico especial.
¿Estaba tan malherido?
¿Qué?
¿Cómo supiste que estaba herido?
ABUELO, DOLOR, CLÍNICA, TONIC
¿Qué?  Bueno, quiero decir...
Dijiste que fue a una clínica, así
que pensé que tal vez se lastimó.
Tuvo una ligera caída, pero tiende
a reaccionar de forma exagerada.
Ah, vale.
Por favor, dígale gracias por mí.
Y…
Recogí un poco de ungüento de camino aquí.
Se supone que es bueno para los moretones.
Utilizar esta.
Oh, realmente no tenías que hacer esto.
¿ESTÁ PREOCUPADO POR MÍ?
Gracias.
¡Oh, espera, yo también tengo algo!
Aquí.
¿Pollo frito?
No podría salir a repartir
pollo sin traer pollo, ¿verdad?
Ve a comerlo con tu abuelo.
Nuestro pollo está buenísimo.
Me están buscando en la tienda.
Voy a ir, entonces.
Te veré este fin de semana.
Oh mi.  Mira todo esto.
Pensé que solo tenía frío.
UNGÜENTO
Pero también tiene un lado dulce.
Fui a ver su cara para ver
si su moretón estaba bien.
¿Qué?
¿Por qué me importa si es dulce o no?
Lo que.
¡Para!
Su ojo se ve completamente curado ahora.
Oh sí.  La pomada que me
diste fue realmente efectiva.
Es bueno oír eso.
Pero, ¿adónde vamos ahora?
Es nuestro primer aniversario después
de todo, así que en algún lugar agradable.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Eres estúpido, Geum-hui?
¿No tienes boca?
¿Por qué no puedes simplemente
decir que soy el hombre que amas?
¿Cómo puedo decir eso
luciendo así, Gwang-bok?
Quiero comprar todo
esto, de aquí hasta aquí.
¿Cuánto cuesta?  ¿Cuánto necesitas?
Oye, tú también tienes esa ropa, cariño.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué exhibirías
ropa que está agotada?
¡Yo tengo razón!  La ropa que te compré.
¡Es exactamente lo que
lleva puesto Geum-hui!
De todos modos, ese programa
de televisión no tiene sentido.
¿Qué tipo de rico le compra
una camiseta a su novia?
¿Eso es solo 15,000 wones?
Todo eso son solo anuncios.
Simplemente filman el programa en cualquier
tienda que esté dispuesta a patrocinarlos.
Young-seo lo dijo.
De todos modos, Geum-hui
tiene mucha suerte.
Gwang-bok le compra
toda la tienda y todo.
Escuché que Man-sik,
el tipo que solía seguirme,
dirige su propia empresa ahora.
Lo siento.
Si tan solo hubiera escondido
mi amor por ti en ese entonces,
no estarías viviendo así.
Por cierto, ¿adónde fue Ha-ri otra vez?
Ella ha estado saliendo
todos los fines de semana.
-Tal vez ella está saliendo con alguien.
-Saliendo, mi culo.
Es obvio.
Probablemente esté con Young-seo,
charlando y actuando todo lamentable.
-Bienvenidos.  -Bienvenidos.
Por aqui por favor.
Huele muy bien.
A ver esto, esto, y
todo de aquí a aquí.
Sí señor.
¿Qué pasa con las
líneas cliché y el ambiente?
Creo que has visto demasiados
programas de televisión.
Yo no.  Es mi abuelo
el que se ve demasiado.
¿Qué?
Si no hacemos esto, se enterará.
Así que haz tu mejor esfuerzo.
Como si esto fuera real, no falso.
¿Puedes probar con otro?
-Vamos a echar un vistazo a este, también.
-Sí señor.
¿Qué tal esta falda?
Me gusta este.
¿Qué opinas, Geum-hui?
A mí también me gusta.
Tiene un ojo excelente, señor.
Déjame ayudarte con tu pago.
¿Tienes un tamaño más grande?
No puedo cerrar esto.
Esta es la única pieza en
el país en este momento.
Diría que esto encaja muy bien, señora.
¿En serio?
Es tan malditamente caro, pero
tan malditamente tacaño con la tela.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Nos vamos?
Hola.  Mucho tiempo sin verte.
¡Ay Dios mío!
¡Sra. Jo!  ¡Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que te vimos!
Necesito un vestido para usar en la
Ceremonia de Aniversario de Fundación.
Entonces porque no te tomas tu tiempo--
¡Detener!
Olvida eso.
Kim Se Jeong.
El vestido que la actriz llevó a la rueda
de prensa de su nuevo espectáculo.
Solo uno de ellos ha sido
importado a Corea del Sur.
¿Dónde está?
Me temo que se acaba de vender.
¿Qué?  ¿A quién?
Por ahí…
Gracias.
Ese es Kang Tae-moo.
¿Quién es la chica a su lado?
Protege tu piel antes de
que el tiempo deje una marca.
¡Corte!  Eso era bueno.
Señor, retoquemos su cabello y
maquillaje antes de la siguiente toma.
Bien, hagamos eso.
Podrías…
¿Podrías retocarle el cabello y
secarle un poco el aceite de la cara?
-Sí, señora.  -Gracias.
Hola mis bebes.
Bueno.
Sra. Jin.
¿Qué estás haciendo?
-¿No vas a saludar a tu director?
-Oh, Directora Jo, lo siento.
no te reconoci
porque tu cara cambia
mucho cada vez que te veo.
¿Te tocaste la frente esta vez?
¿Qué quieres decir?
¡Yo no "retoqué" nada!
¿No sabes que soy
una belleza nata?
Yu-jeong, si eres...
Quiero decir, directora
Jo, si eres una belleza nata,
Entonces, ¿el ramyeon es
un superalimento orgánico?
-¡Oye!  -¿Qué?
-Señora.  -Multa.
Parece que piensas que
puedes actuar mal por tu padre.
Pero en el trabajo, soy tu jefe.
No seré fácil contigo
solo porque eres mi prima.
Por otra parte, lo siento.
Seré la persona más grande.
Debes estar muy estresado
porque Kang Tae-moo te rechazó.
Ay, mi error.
¿Que acabas de decir?
Kang Tae-moo.
Al parecer, tiene novia.
Su cabello y maquillaje de
ojos eran impresionantes.
Era mucho más bonita que tú.
Acabo de verlos comprando en una boutique.
con mis propios ojos.
¡Dios mío, directora Jo!
Sus empleados están
trabajando duro el fin de semana.
para filmar este comercial,
pero fuiste de compras?
¿Cuándo deberías estar dando ejemplo?
No.
No, eso no es lo que yo...
Solo pasé para vestirme
apropiadamente como director.
Para los directores, trabajar
duro es más importante
que ir de compras.
Además, si tienes
tiempo para ir de compras,
tal vez deberías ir al
dermatólogo también.
¡Mira todas esas arrugas
alrededor de tus ojos!
Parecen fideos.
¡Oye!  ¿Dónde ves las
arrugas en mi cara, eh?
Realmente deberías ir al dermatólogo.
Parece que usted también está
trabajando duro hoy, Sra. Shin Geum-hui.
Lo siento, Hari.
Esa es una muestra.
Esto es lubina a la parrilla
y ensalada de anchoas.
Se adorna con raíz de loto,
espárragos y puré de rúcula.  Disfrutar.
Huele tan bien, ¿no?
Debes venir aquí a menudo.
El chef y el personal
parecen reconocerte.
Viniste con una novia, ¿verdad?
¿Llevarías a tu novio a la tienda
de pollos de tus propios padres?
¿Cuando hacían preguntas interminables?
¿De qué estás hablando?
Mi abuelo es dueño de este restaurante.
¿Presidente Kang Da-goo?
Bueno, el chef que acabas
de ver es el dueño en el papel.
Este plato tiene un
sabor bastante familiar.
Ese plato fue desarrollado en
este restaurante, así que lo dudo.
Ya sabes, las anchoas también
son pescados fermentados.
¿Tal vez sea porque es
bastante similar a jeotgal?
¡Sabe un poco a kimchi fresco!
Tiene un paladar muy preciso, Sra. Shin.
¿Qué?
En realidad, hice esto yo mismo.
¿En serio?
He estado planeando hacer
que el kimchi sea más localizado.
En un país que no tiene repollo,
podrías hacer kimchi con la
verdura más popular de ese país.
Por ejemplo, hacer kimchi con
cilantro en el sudeste asiático,
ya que eso es popular allí.
O podría usar anchoas en
lugar de salsa de pescado.
Es el mismo sabor a pescado,
pero los extranjeros están más
acostumbrados al sabor de las anchoas.
Lo siento.  Te estoy aburriendo
con toda esta charla de trabajo, ¿no?
No, lo estoy disfrutando.
Siempre estoy interesado en la comida.
La comida se va a enfriar.
Comamos.
Bueno.
Seguro que es bueno tener un
gimnasio justo en frente de mi casa.
¡Es tan grande!
Comencemos entonces.
Hola.
Correcto.
Dijiste que ni siquiera
querías saludarme, ¿verdad?
Cancelaré ese "hola", entonces.
Solo finge que nunca sucedió.
Puedes usarlo primero.
Eso no es lo que quería.
Oh, ¿estás aquí para hacer ejercicio?
Oh hola.
-Está bien, un segundo.  -¿Sí?
Es bueno,
pero endereza un poco la espalda.
Exhala mientras lo bajas.
Bien, levantémoslo lentamente ahora.
-¿Lentamente?  -Sí.
Es guapo y tiene buenos modales.
Y sobre todo, obviamente
está interesado en mí.
Pero simplemente no estoy sintiendo nada.
Ese no tiene modales
y es super fastidioso,
y además de eso, él
tiene cero interés en mí.
Pero mira eso.
Eso me está haciendo sentir
un montón de cosas diferentes.
Él es totalmente mi tipo.
Eres un muy buen maestro.
No, estoy bien.
Hola.
Oye, ¿qué hora es?
No lo sé.  Mi teléfono
está en mi casillero.
Son las ocho y siete.
Mira allá.
Oh gracias.
¿Por qué alguien que puede
ver muy bien usa anteojos?
Ten esto.
¿Qué es?
Es una lámpara de pie.
Quería disculparme por
tomar tu correo la última vez.
No, está bien.  No tenías que hacerlo.
Esto es en realidad algo
que diseñé yo mismo.
Puedes darme algunos
comentarios a cambio,
así que no lo pienses demasiado.
Realmente no tenías que hacerlo.
Gracias.
¿Por qué este vestido es tan ajustado?
Ni siquiera llegué a comer bien.
Mierda, en serio?
Felicidades por tu
primer aniversario.
Gracias a todos por felicitarnos.
Sra. Shin, ¿apagamos
la vela juntos?
Por supuesto.
Uno dos tres.
Vamos, detente.  ¿Qué tiene de divertido?
Oh, lo siento.
Nunca había visto ropa rasgada así.
Te lo dije, el tema
es la ropa, no yo.
¿Cómo es esto un pequeño?
Son como ropa de niños.
La talla de la ropa de mujer
es problemática hoy en día.
Genial, ¿ahora mis tacones están fallando?
Ten cuidado.
Gracias.
Nunca antes había visto los
fuegos artificiales en el río Han.
No me di cuenta cuando
lo vi en la televisión,
pero es realmente bonito.
¿no es así?
Si.
Muy bonito.
¿No tienes que decirle a tu abuelo
sobre nuestra cita de esta noche?
No te preocupes.  El gerente Oh
probablemente ya le contó todo al respecto.
¿Qué hacemos al respecto?
Ni siquiera puede obtener
un reembolso porque está roto.
Es un aniversario falso,
pero sigue siendo un regalo.
Por supuesto, no te
pediré que pagues por ello.
Me divertí en nuestra cita de
aniversario falsa esta noche.
yo también me divertí
en nuestra fecha de aniversario.
Mejor me dirijo adentro.
Tengo que usar ropa tan cara.
¡Hola, Ha-ri!  ¡Hola, Shin Ha-ri!
¿No tienes conciencia en absoluto?
Estuviste fuera todo el día
en este precioso sábado.
¿Puedes cambiar conmigo ahora?
Está bien, saldré enseguida.
Salir.
La persona a la que ha llamado no está
disponible.  Por favor deje su mensaje...
Hola, Hari.
Hola, Minwoo.  ¿Qué pasa?
Traje algunos abulones para tu mamá.
-¿En realidad?  Adelante adentro.
-Vale, nos vemos dentro.
Bueno.
¿Por qué la Sra. Shin...
DNI NACIONAL SHIN HA-RI
¿Hola?
¿Hola, Sr. Kang?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui,
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui...
-Otra vez.
¿De verdad no te das
cuenta de quién es Shin Ha-ri?
Programe una reunión
a las dos con el Equipo
Uno de Desarrollo de
Productos Alimenticios.
Quieres que vaya a la Ceremonia
de Aniversario de Fundación...
-¡Shin Ha-ri!
-¡Saca a esta mujer de aquí, ahora!
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS